抓到啦
爸爸
妈妈
大雄
亏我平时苦口婆心的说你
你还是当做耳边风
刚才老师已经来过电话了
你让妈妈这张脸往哪儿搁呀
你说吧 这到底是怎么回事
考试不认真答题也就算了
你画的都是些什么乱七八糟的呀
才不是什么乱七八糟呢
我画的是天马
什么天马
要我说呀
你就是因为总在想这些乱七八糟的东西
才把学习给耽误了
从今天起
不许出去玩也不许睡午觉
漫画和电视都不许看了
怎么这样
听到了吗
这次我真的忍无可忍了
每天被他们唠叨的没完没了
烦死个人了
我决定了
一定要离家出走
哦
哦什么
没有用的
就算是你也别想拦着我
才不会拦着你呢
反正你过不了多久就会回来的
瞎说什么呀
这一次我可是好好的制定了计划的呢
计划 什么计划呀
其实这件事我已经偷偷考虑了很久了
我不想靠任何人
要完全凭借自己的力量生存下去
生存必需品有哪些呢
就是衣 吃 住
穿的衣服 吃的食物
还有就是住的地方
你认真起来还挺有一套的嘛
对吧…
所以把换装相机
美食家桌布和露营胶囊旅馆借给我吧
真不像话
说了半天还是要找我帮忙
- 我们难道不是最好的朋友吗 - 别这样
不是说好了不靠别人的吗
不要说的这么无情嘛
这就是我向着自由和独立迈出的第一步
第一步就踏空了呀
哆啦A梦
《新·大雄的日本诞生》
又在闹什么呀
长久以来 我给您添麻烦了
还没学习你就想到处瞎转悠了
我警告你呀大雄
今天你别想吃晚饭了
我再也不会回来了
大雄
这是什么呀
不知道
大雄
欢迎来到我的新家
我离家出走搬到这里来了
从此以后 就不用再上学
可以过着自由自在的生活喽
你又在闹离家出走了呀
反正你一次都没有坚持到底过
这次能离家出走几个小时呢
别走啊
他们几个都把我当成傻子了
算了 我还是先睡个午觉吧
你好烦啊 干嘛乱敲我家房子
你这个小鬼才烦呢
干嘛在我的地方放了这么一个玩意儿
难道这种空地也有主人啊
你这不是废话吗
静香 我已经决定了
从今以后 就到后山上安营扎寨了
静香有空的话 一定要来玩啊
怎么就倒了呢
这里是私有土地
你赶紧给我搬走 马上离开这里
不是吧
这次回来的有点早嘛
我才不想回来呢
把任意门借给我吧
我说
你不是说不要依靠别人的力量生活吗
拜托你了 这是最后一次好吗
你想好去哪儿了吗
嗯 到时候我会写信告诉你的
好吧 照顾好自己
这村子这么偏僻 而且荒废了很久
我住在这里总可以了吧
开什么玩笑啊
我又要看店又要拔草
老妈 我这样生活和奴隶有什么区别呀
你得先像奴隶一样拼命干活
才有资格说这种话
老妈我讨厌你
别挡路…
小武
我受够了
我一定要离家出走
胖虎
小夫
知道大雄在哪儿吗
难不成你也…
你也离家出走了
胖虎
难兄难弟呀
我妈跟我说英语 汉语
还有法语
全部都要学
完全理解 爸爸妈妈都是那样的蛮横自私
那种话都说的出来真是太自私了
你们看见大雄了吗
静香
难道静香你也离家出走了
我虽然还没有到离家出走的程度
但妈妈对我的期待让我感到压力好大
看来每个人都有自己的烦恼啊
总而言之 我们找到大雄
然后大家一起离家出走吧
好
你到底在干嘛
水闸蓄水就把我住的村子给淹了
看我的穿行环
真是的把房间里弄得到处都是水
哪里才能找到没有主人的土地呀
怎么会找得到呢
个人私有土地之外的地方
都是属于国家的
那我有主意了
用地面制造机好了
不要凭空捏造道具好吗
死心吧
你离家出走是成功不了的
一起把错题改正一下吧
我不干…
我一定要离家出走
你能不能懂点事啊
够了
反正哆啦A梦也指望不上
真是的 一点都不听劝
哆啦A梦
你看
老鼠啊
这可不是老鼠哦
是家养仓鼠
我才不管是什么
快点把它扔出去
那样可不行啊
部长全家出去旅行前
把这只仓鼠托付给我照顾
那个什么部长和我到底哪个才更重要
别这么说话
太不懂事了
太可怕啦
在这里
喂 大雄
是你们
你离家出走了 对吗
还借了一堆神奇道具吧
我们也决定入伙了
这个事情…
你嫌弃我们是吧
你想独占那些道具吗
太过分了 大雄
不是那样的啦
你这个大叛徒
叛徒 你也等等
大雄 站住
我都说了不是那样
哆啦A梦
我也要离家出走
这样下去的话
土地这个问题会越来越麻烦的
日本从南到北
所有地方都是有主的
你们不觉得这个世界很荒唐吗
一般概念上的土地
是在46亿年以前地球诞生的时候
就已经有了的呀
之后人类出现了
就自作主张把土地占为己有
对呀 这多荒唐啊
那样子不就成了先到先得了吗
先到先得呀
对了
回到没有人类存在的时代不就好了吗
在历史上日本肯定有没人住的时代
对不对
回到那个时代去
整个日本不就被我们包场了吗
好主意呀
这样吧 先把房间收拾干净再走
来吧
大家别挤啊
刚好大家都能坐上的
离家出走喽
史上最强大的说走就走
真是乱七八糟的
小机器人 你们想去哪个时代呢
那就回到遥远的过去吧
我们要回到日本人还没有出现的时代
系统无法查询你所提供的信息
哆啦A梦也有不知道的事呀
亏你还是未来的机器人呢
谁叫我是机器人里的便宜货嘛
别对他有偏见嘛
根据化石和石器的分析结果
应该是在3万年以前
虽然现在还没发现证据
但没准在那之前就已经存在人类了
说得有道理
与我们相邻的中国8万年前
好像就有人类了
怎么闻到了火药味
怎么了
出什么事了
要掉下去啦
紧急情况…
遭遇时空乱流
时空乱流
被吸进去的话就再也回不去了
现在我们要全速突围
大家抓紧啦
快不行了
妈妈
糟糕 发动机失灵了
我们冲出时空乱流了
耶…
不过目前时空似乎很不稳定
所以请尽快确定目的地
那把3万年翻一倍
去6万年以前不就行了吗
慎重起见
6万年再加1万年吧
决定了
我们就去7万年前的日本
到喽
好棒啊
满眼望去全是绿色
空气好新鲜啊
好辽阔
这里就是只属于我们的日本
那么我们就在这里建立乐园吧
好耶…
你在做什么
动物要是淘气钻进去就不好了
我把时光机给隐藏起来了
那是
这是冬不拉粉
把这个洒上一点
时光机四周就变成水了
看见了吧
怎么感觉这么冷啊
就是啊
我也是冷得发抖呢
因为这是7万年前
正值第四纪冰川
处于冰河期开始的时候呢
冰河期是什么
就是河流大规模上涨蔓延
全球陷入寒冷的时期
传说中的冰宫吗
我可不要
我会想办法解决的
先不说这个
大家想把这儿变成什么样子呢
先各自说一下你们的愿望吧
能午睡的酒店
游戏中心
演唱会的舞台
这算什么愿望啊
那不如我们在湖边建造一个花园怎么样啊
好主意啊
天空上再挂一条长长的彩虹
嗯…
还有闪耀着极光的夜空
这个也能实现
真没意思
我们走
等等我
我们要追求的
可是更惊险刺激的大冒险哪
没错 疯狂的原始大冒险
胖虎 我来给你拍张照吧
好啊 给我好好拍
拍得帅一点
放心吧 一定给你拍好
准备好了
茄子
那是什么
胖虎 你后面…
后面
野牛来啦
救命啊
不好了
都怪他们到处乱跑
斗牛士人偶
来吧
好厉害
跟真的斗牛士一样
来吧
提前拜托它的话
它就能把牛给引到远方去了
原始生活套装
这件衣服就像空调衣服一样
可以将你们身体四周的空气加温或者冷却哟
真的呀 好暖和
这根石头枪感觉好轻啊
你看 一点儿都不疼
这个按钮是干什么的
这个是打击棒 连大象都能电晕过去
你早说呀
那么从今天开始我们就在这里生活了
先决定一下把家安在哪里吧
安家呀 好嘞
从这里开始就是我的地盘啦
太不要脸了小夫
真狡猾
我这边的一千坪是我的地盘
这边的一万坪就归我啦
这是我的地盘
吵死啦
全都是我的
谁理你呀
真拿他们没办法
你们是为了什么来到原始时代的呀
土地这不是有的是嘛
真不好意思
我看那边就很好 崖壁是东南朝向的
光照条件看起来也不错
在这里挖个大窑洞吧
挖个石器时代风格的
这个要用挖的吗 那得多累啊
省力铁锹
用这个来试试看
不管多坚硬的岩石
都会像豆腐一样容易挖
我这儿还有其它的工具呢
看起来好棒 让我来干吧
过分 是我的好吧
还是把它给我吧
真是受不了
到哪儿都是这么丢人
力气活必须全都得交给我
有意见吗
我任命你为打架大臣
不是…应该是建设大臣
听候您的差遣
接下来是
花园高压气瓶
它能喷洒气体一样的小花籽
一转眼就能长成一片花海哟
这个可以交给我吗
那么静香你就是环境大臣了
那我干什么
现在还剩下什么头衔
农林大巨
田野餐厅
大雄不适合干这个啦
他连牵牛花都种不活 对吧
可是我也好想当大臣啊
也是啊 这么大的地方
只有我们几个实在是太寂寞了
所以你能帮忙养一些宠物吗
养宠物
动物遗传因子注射液和克隆孵化蛋
只需要把注射液注入蛋中就可以了
这么简单你一定能胜任
那我算什么大臣呢
那就叫宠物大臣好了
这名字也太不高端了吧
有条河
这里的条件很适合孵蛋啊
让我做宠物大臣
就连哆啦A梦都不把我当回事了
这棵树是两棵小树连在一起的
有了
我就用这个 一定会让大家大吃一惊
离家出走啊
我小的时候也干过这事儿
老公
我说你就不用担心了
天黑之后他就会回来的
一直放在笼子里的话会透不过气来的
喂 环境大臣
哆啦A梦
播种工作进展的顺利吗
几乎所有的地方都撒上了
有些长得快的都已经发芽了
这里要是能再下一场雨的话就更好了
这个好办
无线遥控雨云
我们可以控制这朵雨云
在我们需要的地方降下雨水
好厉害
雨水中还包含肥料呢
谢谢你 我会用心照料它们的
静香就是让人放心
喂 哆啦A梦
好像是农林大臣的声音
这片料理田种的很棒嘛
但你不觉得奇怪吗
我撒的是各种料理的种子
但长出来全是古怪的叶子
这样子就可以了
只要阳光照射充足很快就会成熟的
无线遥控太阳
记得要和静香那里的雨云
好好配合着使用哦
好的
来看看建设大臣的情况怎么样了
不知道还顺利吗
不好意思…
住的洞穴我基本上都挖好了
搞定了就好
自动延伸自来水管
把水管插在地面上
它就能向地下延伸 寻找地下水了
还有煤气管和万能下水道
好的 这些都交给我吧
接下来是最不放心的宠物大臣
等…不要
停下来
蛋竟然飞起来了
成功了…
天马柏伽
天鹅和马的注射液混合在一起造出来的
我真是天才
这个是秃鹫和狮子创造出的翼狮古里
这是鳄鱼 鹿和蜥蜴创造出的龙多拉克
柏伽 古里 多拉克
从今天起 我就是你们三个的妈妈了
大雄
是哆啦A梦
快点 在这里面藏起来
我要是不喊你们干万可别出来啊
你在这儿呢
你都造出什么来了
是狗还是猫呢
这个嘛 就睡了个午觉
我就知道
你这家伙还真是老样子
你可是要承担责任的
现在就给我立刻辞职
你先淡定点
不要…
什么不要啊
好疼啊
没错 我的确是太没用了
既然知道就给我好好干活嘛
万能宠物食品
等它们孵出来了就用这个喂它们
我知道了
待会儿就要开饭了
你准备一下
差不多就收工回去吧
现在还不能随便出来啊
大口大口的吃吧
然后就能长大了
真是个大馋鬼啊
别吃那么急嘛
有的是呢
我也觉得肚子饿了
这个炸猪排盖饭快好了吧
果然就只是个大萝卜
别急嘛
好香啊
静香
休息一会儿 我们就要吃饭啦
我很快就来
快来看哪 房间已经完全弄好了
好厉害
好宽敞啊
单人间都很大
而且还有厨房和保安警卫室呢
不愧是胖虎啊
住在这里应该很舒服吧
那么各位 我们开饭吧
这么大一个萝卜怎么吃得动呢
我点的明明是炸猪排啊
人家特别想吃意大利面
就这样吃当然不行了
从这里直接掰开就可以了
看起来好好吃啊
我这个也好棒
那我们就开动了…
好吃
小夫 真的好好吃啊
真的吗 那我可以当种植专家啦
味道好香啊
我肚子都已经饿扁了
你迟到了 大雄
说起来 你到底养了什么宠物啊
这个嘛
肯定又去睡大觉了吧
太过分了
我今天才没有像平时一样睡大觉呢
那么 你都做了什么
就打了会儿盹
那么 我就开动了
好好吃
真的好自由啊
真自在啊
自由自在最棒了
就这样被大自然静静地包围着
不管什么样的烦恼一下子都没有了
这么晚了 我们几个是不是该回家了
我同意 我也是这么想的
现在回去家里应该不会生气的
我才不干呢
我们好不容易才获得自由
为什么说着说着又都想回去了呢
我一个人在这里好了
可是这样你妈妈会一直担心你的
说的没错 别任性了该回家了
不要放弃啊
这并不算是放弃
并不是放弃
只能算作是中断一下而已吧
要是还想来就找个时间
我们再一起过来
好 这样我就没意见了
都听好了
这是仅属于我们之间的秘密
谁敢告诉爸妈和其他同学我就揍扁他
举石枪发誓
举石枪发誓…
话说
我是为什么离家出走的呢
我回去啦
明天见
晚安
嗯 晚安
哆啦A梦 你可以出来了
我不要 仓鼠好可怕
没事啦
不要 我不要出去 不要
这么晚才回来你到底去哪儿了
先去洗手 过来把饭吃了
不吃的话你就给我打扫卫生去
吃 我吃
好奇怪啊
妈妈这次竟然没有批评我们
是狼吗
怎么可能
昨天晚上多亏了胖妹
要不是她拿钥匙给我开门
我估计就得在外头站一整夜了
我也是
说是我们家没有大半夜还不回家的孩子
我们家倒是可以沟通
但是我必须要学完一整本法语书
大雄你呢
我家…
总而言之
离家出走哪怕被发现一次都会很麻烦的
一天只出去三个小时
就没那么显眼了
那样还算是离家出走吗
但也不能惹祸呀
说的也对呀
我回来了
你怎么了
那家伙把我的铜锣烧都给吃光了
你在说谁啊
这不是明摆着的吗
肯定是那只可恶的仓鼠干的
我要跟它决一死战
不要啊
大雄还没有回来吗
他的书包不是在这儿吗
打扰了
管他呢 我们现在先把衣服给换了吧
说得对呀
讨厌 不要在这里换衣服
那我们要在哪里换啊
出去换哪
出去换才会惹麻烦吧
壁柜里面藏着人
- 什么 - 不会吧
是不是哆啦A梦
快把门打开
真是
你这个家伙 看招
等等
别放过他 胖虎
求你放过我
可怜可怜我这只猫吧
你们在干嘛
我说大雄
把这种家伙偷偷藏起来
你胆子真大呀
我完全不认识他呀
你装糊涂是吧
- 我没装糊涂 - 怎么这么吵啊
妈妈来了
先别管那么多了
我们赶紧出发吧
真见鬼 你这家伙到底是谁呀
大雄
我都说了 我不认识他
少骗人了
不认识怎么可能藏在你家壁柜里啊
我还莫名其妙地挨了一枪
好疼啊
真正的石头枪
难不成这个小孩是真的原始人呢
这么一说还真有点像原始人呢
但是好奇怪啊
为什么21世纪的东京会出现一个原始人呢
难道是被那个送来的
那个是什么啊
时光乱流
虽然这种情况很少见
不过时间和空间 一旦歪曲的话
就会变成像黑洞一样的陷阱
如果掉进了这个洞里
那个人也会突然从他存在的世界里消失
突然消失掉
我读的书少 你可不要骗我
你们难道没有听说过神隐吗
那是个日本的古老传说
某个人突然在某天消失
是有真实案例的
那这个小孩来自原始时代
可能是这样的
真令人失望呢
原来7万年前的日本
竟然就已经有人住了
真实情况还不清楚呢
这小孩什么时候从哪里来的
有必要认认真真地调查一下
我和大雄负责展开调查
胖虎和小夫就在附近转一转
看看这一带有没有人住
交给我吧
好的
静香 你就负责照顾这个孩子吧
我知道了
时空震动观测球
在时空隧道里升起观测球
就能探寻到时空波动的痕迹
波动
就是肉眼看不到的时空乱象
很快就能查出来了
先查到昨天之前的吧
找到了
继续跟踪这个波动看看
这个时间段的起点和终点究竟在哪里
我可对这个一窍不通啊
不知道我的宠物现在怎么样了
柏伽
古里
多拉克
都跑到哪儿去了
喂 都出来吧
是谁 是谁在那儿
你们
几天不见 你们都长这么大了
你们都还没忘记我呢 对不对
这个是给我的吗
这样啊 我知道了
好的
糟了
好厉害
好样的 古里
你快看哪 胖虎
成群的朱鹮哪
真是太不可思议了
朱鹮在我们生活的时代
已经濒临灭绝了呢
这么一说真可惜啊
爸爸 妈妈
这么痛苦的样子
应该是做噩梦了吧
太好了 你终于醒过来了
不要乱动啊
你是谁
你不要害怕
相信我 这里绝对不会有人伤害你的
你的伤还没有痊愈呢
要老老实实地休息
等我一下
来 喝点热汤吧
太好喝了
你的肚子一定都饿瘪了吧
我再给你盛一碗
喝完后 就回床上好好地睡一觉
马上就能恢复元气了
看招
别泼我啦
那我们就比一比谁在水下憋气的时间长
好嘞 我可是不会输的
预备
不准耍花招啊
刚才那个是
胖虎…
是我赢了
别管什么输赢啦
大…
超大只的山椒鱼啊
- 快跑啊 - 我们会被吃掉的
逃不掉了…
狮身鹰头兽和龙
怎么会有那种东西
大雄
不得了了 大家快来啊
哆啦A梦
你看
那孩子已经完全恢复元气了
太好了
但我有个更大的发现
我进行了调查
结果能吓你们一大跳
那是什么
我回来了
它们就是我创造的宠物啊
怎么样 很厉害吧
好吧 我算是服了
好棒啊
这些野兽我从来没有见过
对了 我终于搞清楚你的身份了
这个小孩被吸进时空乱流的时候
位于北纬35度32分
东经111度36分
虽然你一直在说
但完全听不懂啊
这么说吧
如果对照21世纪的话就位于中国大陆
中国大陆…
酱油味的翻译魔芋
好了 赶紧告诉我们关于你的情况吧
你们能听懂我说的话了吗
我的名字叫克克鲁
我的父母是光明族的塔基卡拉和柯伊娅美
几天前 我在路上
突然被天上的大洞吸了进去
他说的就是时空乱流
其他的人也被吸进去了吗
比如你的家人和朋友之类的
没有 那时他们正被暗黑族袭击
暗黑族
他们很久以前就盯上我们了
无论我们躲到哪儿
都一定会追过来
如果被他们袭击了 会怎么样
不知道
据说俘虏们都会被带到北方
之后就不知道了
为什么不和那个炭黑族决一死战呢
胖虎 是暗黑族啦
因为我们根本打不赢他们
那些暗黑族的家伙
有个非常可怕的头领
拥有不死之身的
精灵王巨尊比
巨尊比
精灵王是什么意思啊
难道是幽灵
我看应该是个会念咒语的巫师吧
听说远古人类会认为这个世界上
所有的东西里 都寄居着精灵
所以 在原始社会
能通过咒语平复精灵怒气的人
就会受到其他人的尊重和敬畏
那不就是迷信嘛
那是因为远古的人什么都不懂而已
放心吧 克克鲁
那种装神弄鬼的人
我们才不怕呢
就是 我们可是讲科学文明的
那可不是装神弄鬼
巨尊比的魔力是任何人类都无法匹敌的
那又怎么样
难道你就打算一直躲在这里吗
难道你就不想去救你的爸爸妈妈吗
我想 我当然想
很好 那就交给我们吧
惊险刺激的大冒险 我们最喜欢啦
一定会全力以赴的
好的 那就这么决定了
为了救出被暗黑族抓走的光明族
我们明天就向中国大陆进发
好…
是我…
你怎么还不睡觉
巨尊比说不定会来呢
他是不可能来的
你知不知道
从日本到中国到底有多远呢
你要是不好好休息
明天在路上肯定受不了
如果不嫌弃 来我房间睡吧
不 我就待在这儿
要是这样
那就随你的便好了
巨尊比吗
克克鲁 等一下
拜托你不要乱来啊
大清早的 吵什么吵啊
克克鲁他非要一个人去中国
你这小子
难道到现在还不相信我们吗
对方可是凶狠残暴的暗黑族和巨尊比
我们根本没有可能打败他们
你们几个都是好人
不能让你们冒这个险
给 把这个戴到头上吧
戴到头上
没错…
我竟然飞起来了
刚才是我命令风精灵
让你飞到天上去的
是啊…
他可是一位很厉害的巫师
哆啦尊比大人
就连水精灵和火精灵
都对哆啦尊比唯命是从呢
这样 你就可以放心让我们帮忙了吧
哆啦尊比大人
别这样 好难为情
出什么事了吗
各位 都准备好了吗
好嘞 向中国大陆进发
走啦
好嘞
白马骑士出招了
怎么老是大雄出风头啊
这也没办法嘛
大雄是宠物大臣啊
好了…我知道了
你别不甘心嘛
小古里 这一路就拜托你了
从这里到中国湖北省的直线距离
大概有三千公里
按照这个速度飞行
我们明天傍晚就能到达
但是我记得日本和中国之间
应该隔着一片大海吧
中途要是多拉克它们累了的话
不用担心
慎重起见
出发前我特地拍了卫星照片呢
快看
日本紧挨着中国大陆
因为现在正是冰河期啊
地球变冷的话
冰就会增多 水相对减少
水一减少 海平面就下降
陆地就随着扩大了嘛
这样啊
那我们随时都能下去休息了
看到大海啦
我们沿着海岸线向西前进
好…
可以看见很高的山诶
那座山难不成是…
是富士山哪
好厉害啊
日本富士山的诞生
大概是在10万年以前
正好
在那里降落吃午饭吧
好…
午饭吃汉堡包和薯条
还有可乐哟
我开动了…
好好吃啊
原来原始人也喜欢吃汉堡包啊
原来是这样 我明白了
日本人的祖先其实是冰河期
从中国搬过来的
真的吗
是真的
还有从朝鲜和西伯利亚
以及从其他南方的岛屿迁移过来的呢
人类最初诞生在遥远的非洲大陆上
然后花了好几万年的时间
才散布到世界各地的
世界各地有那么多的人
如果追溯祖先的话
基本上所有的人都算是亲戚呢
如果这么说的话
那克克鲁就应该是我爷爷的爷爷的…
别乱说 谁是你爷爷
看来爷爷的精神好的很啊
你没事吧
从刚才开始 植物就越来越少了
说得对啊
看起来全是裸露的岩石
因为不久之前 这里还是海底啊
飞过了这个大陆架
我们就达到中国大陆了
天快要黑了
照这个架势
我们距离目的地应该越来越近了
这就是我捕鱼的那条河
好嘞 我们降落吧
全都烧焦了
那些家伙真是太可恶了
别哭了 克克鲁
放心 我们一定会找到他们的
总之 我们现在已经找到了犯罪现场
好好休息一下
天亮以后我们就追踪暗黑族
好了 先休息吧
人家怕痒啊
好了 晚安咯
我知道了
你们来到新的地方睡不着了对吗
好吧 今晚我们一起睡
晚安啦
寻人手杖
这根手杖可以指出我们想要找的人
所在的方向
西北偏北
往那边走应该就能找到光明族的人了
那我们马上出发吧
柏伽它们就先留在这里好了
我们用竹蜻蜓飞过去
为什么
它们太显眼了
万一被暗黑族发现了
我们就没办法在暗地里追踪了
这样啊
好了听话
你们三个就留在这里好好看家哦
不行的 这次不能带你们一起去
我很快就回来
你们三个要在这里乖乖等我啊
那些家伙不知道走到哪里去了
袭击是在四天前发生的
徒步走四天的话
他们走不了多远的
看看沿途有没有露营的痕迹
怎么了
发现什么了吗
这个是暗黑族的枪
他们好像在这里打过猎吃过饭
看来这是他们第一天的驻扎营地啊
大家搜查的时候不要间隔太远
找到了 这是第二天宿营的痕迹
第三天 那就是昨晚了
快一点 就要找到了
长老
你们先走吧 我没事的
磨磨蹭蹭干什么呢
老头
求求你了 就让他稍微休息一下吧
闭嘴
我再也忍不了了
大家上
土灵神大人 您有什么吩咐吗
反抗的人 走不动的人
现在就给我全部杀掉
这里离永暗宫还有好长一段路要走呢
遵…遵命
闪开
来吧 要杀要剐随你们便
蠢货
听着下面的人类
我是强大无比的精灵大王哆啦尊比
暗黑族的人马上把光明族的人给我放了
不然的话
就等雷之精灵
把你们一个个都劈成烤肉串吧
精…精灵大王
哆啦尊比
不相信是吗
那就让你们尝尝厉害
哆啦尊比 法力无边
看这个 再来一发
哆啦A梦就像真正的巫师一样
效果出人意料的好呢
我们也去帮忙吧
好…
那不是…
克克鲁吗
我电…
撤退
赢了…
专治不服
克克鲁
爸爸
妈妈
克克鲁…
你没事吧
我以为再也见不到你们了
没想到是你来救了我们
克克鲁终于和家人团聚了
真是的 我最受不了这种场面了
谁啊
是这里面的声音吗
黏土人偶开口说话了
我的名字是土灵神
我是伟大的巨尊比大人的忠实部下
巨尊比…
可恶的家伙 受死吧
愚蠢的东西
那是什么招数啊
是冲击波
用打击棒反击
你们难道还不知道我的厉害吧
躲到石头后面
石头
大雄
救命啊
哆啦A梦
快想想办法
不是这个 也不是那个
有了
一击必杀
防身斗篷
搞定了
真不愧是哆啦A梦
话说回来
为什么这个土块做的东西
能跑来跑去 又能说话呢
哆啦A梦
是大雄
你们看光明族的乡亲们
来感谢大家了
哆啦尊比大人
我们真不知道该怎么感谢你才好
不…我其实是叫哆啦A梦…
有什么不好 你就当哆啦尊比吧
我说我们能把光明族的人
带到日本去生活吗
说得没错啊
不然谁知道暗黑族什么时候
又会来找他们的麻烦呢
看我的任意门
不是说在这里没办法使用任意门吗
从日本到这里来的完整路线
我已经全都输入进去了
那么回日本去吧
先等等
我们不带柏伽它们回日本吗
抱歉…
那么先回道县的光明族村子
这里确实就是我们住的村子
大家都进来了吧
可恶的狸猫妖怪
这个仇我土灵大人一定要报
柏伽
古里
多拉克
我们要回日本了
不出来我们就走了
你们在哪儿啊
到底跑哪儿去了
都怪我不好
把它们扔在这里不管
结果都不见了
大雄你不要担心了
它们三个的本事大着呢
说不定正在什么地方
自由自在地撒欢呢
那我们还是先回日本吧
不要 我一定得找到它们
我理解你的心情
但我们要尽快把光明族的乡亲们
安全地带到日本才行啊
景色好美啊
我们真的可以住在这么漂亮的地方吗
这里目前还没有任何人居住
你们就找一个喜欢的地方建新的村子吧
这里好棒啊
景色也很好 距离湖泊也很近
这是在做什么呀
盖房子砍树当柱子用
石斧不够锋利
他们用起来好辛苦呢
有了
哆啦尊比大人
这是我们在这个地方
捕到的第一头猎物
照顾不周 请您包涵
那我就不客气啦
好好吃啊
哆啦A梦
你把那些省力的工具借给他们用一用吧
不行
如果给石器时代的人用未来的工具
历史就会乱成一团糟的
人类在漫长的时间里
通过辛勤的劳作和长期探索
慢慢地就会发明出便利的工具的
你这家伙真是不懂变通
抠门尊比
根本就不是抠门的问题
静香
割下来的草要怎么处理呢
都堆起来一会儿一块儿搬回去
石器时代的小孩子
全部都是劳动能手呢
我们也去帮把手吧
嗯
叔叔阿姨
这个我就放在这里了
真是辛苦你们了
大家都忙成这样了
大雄他跑哪儿去了啊
肯定又跑到河边睡觉了
柏伽
这是狗哨
是我自己用鹿骨头削出来的
我常用这个哨子呼唤乐乐
乐乐
乐乐是我从前养的一只小狼
经常被我抱着
是个很可爱的小家伙
有一次 我们举村迁徙
因为附近已经打不到猎物了
太阳升起再落下
又升起又落下
那是一段很长的旅途
后来我们找到了猛犸象群
远远地围住它们并大声追赶
到最后猛犸象和我们都拼命了
场面变得一团混乱
然后 乐乐不知道什么时候就不见了
不知道是被敌人冲散了
还是陷到泥塘里去了
难道你就这样扔下它走了
那个时候怎么能任性呢
但是尽管如此
我每天都会吹这个哨子
后来 一个月之后的某一天
乐乐
它受伤了 满身都是泥
看到我就一头扎进我的怀里
其实呢
所有的动物都有寻找自己主人的敏锐嗅觉
所以你的三只宠物也一定会
对吧
嗯
村子还差一点就要完工了
再去帮个忙吧
没问题
不行了 动不了了
你明明一直在偷懒好吧
我手上都起水泡了
我的胳膊都被草给割伤了
我们平时的生活越来越便利舒适
对身体的了解还有多少呢
我都好长时间没看电视了
我的作业还没做呢
现在要不要先回去看一眼啊
好啊
但是 这样回去又要被骂了
别担心
坐时光机回到出走之后不久就行了嘛
对啊
好主意啊 抠门尊比
我才不是抠门尊比
给你
我们很快就回来
柏伽它们要是先回来
就帮我喂喂它们
放心吧
哆啦尊比大人不在家的话
我总觉得心里没底啊
没事的
巨尊比和暗黑族
绝对不会再来的
好了 我们先告辞了
再见…
你怎么弄得这么狼狈
为了建成我这雄伟的永暗宫
必须要召集更多的奴隶来劳动
我就是为了这个
才派你过去押送那些猿人的
事情是这样的 巨尊比大人
光明族那些人有一帮非常强大的同伙
有一只叫哆啦尊比的狸猫
号称自己是强大无比的精灵王
什么
哆啦尊比
还叫精灵王
那个家伙是不是还说自己的法力远超过我呀
不…可他真的很厉害啊
闭嘴 没用的东西
听好了
你们现在就去把那个哆啦尊比
给我抓过来 带到我面前
是
就算追到天涯海角
我也要把那个家伙大卸八块
困的我都走不动路了
毕竟我们有7万年的时差嘛
你怎么了 干嘛表情这么严肃
快看这个
这是什么
是土精的手腕部分
我捡了一块带了回来
干嘛呀 一惊一乍的
复原了
这是用我没见过的成分制成的
我刚刚已经把这个数据
传给哆啦美去调查了
喂…哥哥
分析的结果显示
它是用带形状记忆功能的陶瓷做成的
这种陶瓷的每一个分子
都记得自己排列的顺序
可以在被损坏后
完成自我修复
之后我再继续详细地调查一下
为什么石器时代会有这种东西啊
不知道
不过有一点可以确定
那个巨尊比
绝不仅仅是一个普通的巫师那么简单
糟糕了 我们来晚了
克克鲁
好大的影子啊
不会是巨尊比吧
久闻大名啊
哆啦尊比大人
他们已经变成我的奴隶了
喂 快把克克鲁他们放了
想要我放了他们
那就来我的永暗宫吧
但是呢 你们要做好有来无回的打算
你真以为我们会害怕吗
没用的
刚才那个只不过是用来传递信息的幻影而已
是这里
和土精对决帮助光明族的地方
永暗宫在哪儿
现在还不知道
巨尊比会是怎样的对手也根本不清楚
别管这么多了
克克鲁他毕竟是我们重要的朋友
对知心的好朋友
怎么能见死不救呢
就是有点可怕嘛
那我们出发吧
一起前往那无尽大陆的深处
好…
不管飞多远 景色都一样
这里和日本比起来广阔太多了
竟然相隔的这么远
那么那个巨尊比
到底是怎么发现克克鲁他们的呢
这哪知道啊
不说这个
光是找到永暗宫的位置
就是个大难题了
真是太不可思议了
什么意思啊
你看这么远的路
巨尊比他们仅用了一天的时间
就走了个往返对吧
说什么呢 你是害怕了吗
这种事情等到和巨尊比见面了
不就知道了嘛
这么说也没错
快看 下雪了
我说怎么突然感觉变冷了呢
真的好冷啊
好奇怪啊
我们的空调背心不是应该能防寒的吗
没办法了
现在的气温是零下50度
超出了空调背心所能调控的范围了
竹蜻蜓的状况有些异常
大家快降落
真不靠谱
不行了 连续运行导致机器过热了
那还有其它的出行工具吗
有倒是还有啊
但在这种凹凸不平的地面上
使用会很危险的
火车游戏绳
用这个的时候
干万别让别人看到啊
今天怎么还玩起电车游戏来了
都别磨磨唧唧的了
我们准备出发
眼睛花了
不能呼吸了
停下来…
目前为止时速四百公里
不行了 这下怎么也跑不动了
那边有个洞穴
太好了 我们进去避难吧
终于得救了
差点就冻死在这个地方了
幸好大家都没事
你们呢…
大雄不见了
那个笨蛋
应该是路上走散了
我去…找他
冷静点
这样你也会遇难的
可是
我要是放弃了那个家伙
他就死定了
在这种暴风雪中
肯定是找不到的
所以不如用
救援瓶
这里面装着一满瓶的药用营养饮料
它能找到受困者
并把他带到这里
可是我们要怎么做才能找到大雄呢
有没有带着他气味的东西呢
找到了
零分考试卷
听好了 要找到带这个气味的人哦
拜托你了
加油啊
趁着还有希望
赶紧把他找回来啊
哆啦A梦
你们在哪儿啊
真过分
就把我这样扔下不管
快要被冻死了
真是太冷了
爸爸
太好了
让我也烤一烤火吧
大雄
你之前不是说过嘛
不需要别人帮忙
等等
妈妈
给我吃一口
哪怕喝口汤也行啊
你不是觉得一个人生活挺好的吗
那什么
不要
怎么这样
不行了
一步也走不动了
趁早放弃吧
自己非要出走
结果才闹到这般境地
你之前要是认真听了老师和妈妈的话
待在家里
现在不就可以躺在温暖的被窝里了吗
不是这样的
只是稍微尝试一下
没用的
结果到头来
你一个人还是什么都做不成
相比之下
你还不如先睡一会儿呢
克…克克鲁
快来救我
这样啊
想怎么办随你便吧
克克鲁
那是什么东西
好奇怪啊
再着急也无济于事
只能相信救援瓶 安静地等待了
到底要等到什么时候才行
别再往里面走了
会迷路的
大雄那个家伙
我最讨厌慢性子啦
小夫
小夫 你没事吧
是一条通往地下的阶梯
你们几个家伙终于来了
作为对手
我敬佩你们的胆量
一直走的话
到底会走到哪儿啊
没准我们会穿过整个地球呢
等等 前面好像有光
什…什么 快去看看
怎么会有这么多光明族的奴隶啊
看来这里应该就是永暗宫了
快看 那不是克克鲁吗
这帮大坏蛋
欺负奴隶 简直不可原谅
超级时间停止表
什么 好像全都被冻住了
怎么都变成黑白的了
时间被锁定了
除了我们
其他人的时间都停止了
如果要解除对某人的时间的锁定
只要碰他一下就可以了
我们要快点把他们救出去
要是带这么多人一起逃跑
我得先找好一条逃跑路线
和以前一样
用通行圈就好了
用这个一下子就能到地面上了
我先去确认一下能不能通到地面上哦
动作快一点啊
拜托你了 哆啦A梦
好奇怪呀
这条路不应该是这样弯弯曲曲的呀
不会吧
这是什么地方
出口怎么会在这种地方
石器时代的地底下
怎么也不可能会有这种机器啊
怎么会这样
我明明已经停止了时间流动啊
欢迎你 哆啦尊比
这里是谁都无法进入的神圣场所
但我为了向你致敬
特意对你放行
他为什么还在动啊
时间明明已经停止了
时间锁定
当然是我自己解除的
你自己解除的
是吗 我明白了
你是来自未来的人吧
这么说来
你就是一个任意篡改历史的时间罪犯
竟然被你给识破了
但是叫我罪犯就大错特错了
站在你面前的我
可是掌控历史的伟大神明
等征服了那群原始人
我就可以把历史变成应有的样子
你这么胡作非为
航时巡警绝对不会放过你的
所以我才会把基地
建在地下这么深的地方
那些愚蠢的航时巡警不会想到的
看 这就是我的时空破坏装置
只要使用这个装置
我就可以随心所欲地制造时空乱流了
时空乱流
我懂了
克克鲁和我们被卷入时空乱流
就是你干的好事 对不对
这么说太无礼了
我只是做了个小实验而已
只有向时空乱流里投入等离子球体
就可以彻底破坏这条时光隧道
这样任何人都无法进入这个时代
而我统治的王朝
也将万古长存
你这个家伙
难道是想统治整个世界吗
正是如此 你有什么意见吗
哆啦尊比
我要抓住你
然后把你交给航时巡警
好大的口气 那就试试看吧
你要是投降
还能给我当家臣呢
谁会给你当家臣
能量全开
愚蠢
怎么会这样
我这可是22世纪的最新道具呀
不自量力
22世纪的道具早就过时了
我这可是从23世纪拿来的道具
完蛋了 输了一个世纪
柏伽
古里
多拉克
大家都没事啊
我以为再也找不到你们了
不对
我明明倒在雪地里啊
难道是你们三个听见哨声
救了我的命
谢谢 太谢谢你了
哆啦A梦他们现在在哪儿啊
不知道能不能找到永暗宫啊
古里 你发现了什么吗
这不是我的考试卷子吗
就是说
哆啦A梦他们就在附近
没想到哆啦A梦也会被打败
没脸见人了
关键时刻
你这个家伙总会掉链子
我刚才不是已经道歉了吗
我们会被吃掉的
快想办法啊 哆啦A梦
已经没有办法了
没用的
我要把你们这四个活祭品献给黑暗精灵
你吃胖虎
胖虎的肉好吃
你这个家伙
完蛋了
到最后关头也不能放弃啊
杀了他们
什么
那个是
难道是
大雄
各位 我来救你们了
你小子真行
大雄你没事
竟然还有同伙
动手
上
去救哆啦尊比大人
打倒巨尊比
可恶 怎么会这样
还愣着干什么
快上 都给我上
克克鲁
你怎么逃出来的
是大雄救我们出来的
那家伙可真行
真是没想到啊
拜托你了 柏伽
什…什么
小无赖
就是我
土精出击
救命啊
那些家伙就算打碎了也白费功夫
瞬间黏合枪
各位 我们一起射击这些土精
交给我吧
成功了
得救了
巨尊比要逃跑
哆啦A梦
这里就交给我和小夫吧
你们去追巨尊比
明白了
大雄 快去吧
嗯
站住
看招…
快投降吧
一群麻烦的家伙
别让他跑了
别得意忘形了
猛犸象
机器猛犸象
站住
既然这样
只能启动亚空间破坏装置了
刚才好险啊
大雄
你没事吧
果然它们也是用形状记忆陶瓷做的
要用黏合枪吗
体型太大了 根本够不住啊
围猎猛犸象的时候
我们一般是往泥泞的地方引
这里哪会有泥泞的地方啊
有了
哆啦A梦 用那个东西
冬不拉粉啊
那个正好有呢
克克鲁
用这个粉洒满它们的全身
静香 拜托了
我知道了
不行啊
入口太窄 我们进不去
柏伽和古里先在外面等着
就我们几个进去吧
是时空隧道
亚空间破坏装置已经被启动了
真是太可惜了
我也是刚刚才准备好的
快停下 你知不知道
如果亚空间被破坏的话
这个世界可能就会从此消失的
多有意思啊 那我们就试试看吧
时空乱流
怎么样才能让它停下
等离子球体已经被注入了
看来只能把能量流切断才行
那么高的地方
我们怎么能上去啊
竹蜻蜓呢
出故障了
克克鲁
小猴子 你到底想干什么
他打算折断那根棍子
那可是神圣的装置
愚蠢的猴子
是谁
这是决定胜负的大逆转本垒打
我们参加过棒球巡回赛哟
胖虎
小夫
我们也去帮忙吧
克克鲁
我的等离子能量
可恶
你给我听着
虽然道具落后了一个世纪
但有大家在 我什么都不怕
看孩子的机器人都这么嚣张
看我不把你们打的屁股尿流
有什么本事
就使出来看看吧
去死吧
什么
怎么回事
这东西不是能分解所有的机械吗
这可不是什么机械
这把枪是原始人克克鲁使用的原始石枪
伪造出来的历史
是永远都战胜不了真实的历史的
是航时巡警来了
不要啊
太好了…
我们找你好久了 哥哥
哆啦美
是哆啦美…
站住
不许动
该死 差一点点就成功了
巨尊比
我要以历史破坏未遂罪逮捕你
哆啦美
你为什么会在这里
根据调查
我们发现那些土精是在23世纪制造出来的
所以我们就判断这应该是时空犯罪行为
真不愧是哆啦美
比当哥哥的强多了
你们说什么呢
真是多亏了你们
巨尊比的阴谋才没有得逞
我代表航时巡警
对你们表示真诚的感谢
这个基地不能留在历史中
只能炸掉
大家快乘船离开
是…
以后再也不会有人来袭击大家了
暗黑族的人也回到他们自己的地方去了
实在是太感谢了
哆啦尊比大人真是承蒙您费心关照了
你们就放心吧
我们这次一定建个漂亮的村子
日本这个国家
就是从这里开始迈出了第一步呢
他们就是我们的祖先嘛
真是值得纪念的瞬间哪
克克鲁
给你
这个哨子在关键时刻救了我一命呢
那我就把它送给你吧
还有啊
你可干万别忘了我啊
我不会忘记的
大雄
怎么了
你是这三只动物的主人对吗
没错
它们可是令我骄傲的宠物
很遗感的告诉你
我们必须遵守规定
把它们三个送到梦幻动物园里去
为什么
这些虚构的动物
不应该存在于现实中的任何时代
怎么这样啊
不行
我可是它们三个的妈妈
我们说好了要永远在一起的
大雄 我很理解你的心情
但对于柏伽它们来说
去动物园才是最好的选择呀
大雄
多…多拉克它
是个大馋鬼
请注意别让它吃太多
古里啊 它最喜欢捡树枝扔着玩
然后呢 是柏伽
柏伽它…
每晚一定要用刷子
给它刷毛
我知道了
我一定会替你转告的
我们会把它们平安送达的
再见了
哆啦美 拜托了
不要忘了我们呀
柏伽
古里
多拉克
要让未来的孩子
知道你们有多可爱
我一定会去看望你们的
我也会…
我也会拼命努力的
好了
那我先给部长送过去了
替我向部长问好
嗯 我走了
大雄 要迟到了
嘘 还能再睡十分钟
大雄
这次离家出走结束了吧
大概吧
欢迎回家 大雄
∮ 特别的一天 那般急迫地迎来了黎明 ∮
∮ 想迈出脚步 走向广阔的大好世界 ∮
∮ 虽然还想在原地待久一点 ∮
∮ 但时间却似乎所剩不多了 ∮
∮ 萌生新芽的心 在寒风中颤抖 ∮
∮ 孤独的海面 被朝阳所照亮 ∮
∮ 心里怀揣着 飘摇远方的憧憬 ∮
∮ 却又不知 能走得多远 ∮
∮ 我们就这样赤脚行走着 ∮
∮ 在道别背后 偷偷落泪 ∮
∮ 每当想起彼此的拥抱 ∮
∮ 便心存余温　促使自己一直前行 ∮
∮ 百般犹豫地伸出了手 ∮
∮ 在道别之中 开始领悟 ∮
∮ 于是我们将收获的喜悦 ∮
∮ 细细回味　我们的心再次连在一起 ∮
∮ 我们就这样赤脚行走着 ∮
∮ 在道别背后 偷偷落泪 ∮
∮ 每当想起彼此的拥抱 ∮
∮ 便心存余温　促使自己一直前行 ∮
∮ 我们心怀苦涩 展翅高飞 ∮
∮ 经历道别后 明白疼痛 ∮
∮ 没过多久 落下的泪水 ∮
∮ 可抚慰自己　那冻结的内心 ∮
全剧终
再见
各位觉得好看吗
那么 后会有期
[敬请期待]